講師：ドロップできるようにするためには､
最終的にドラッグターゲットとして機能する､
節またはアプリケーションのコンポーネントに移動する必要があります｡
そこで､ プロジェクト・リスト・クラスが正しい節となり､
そこに追加した2番目のインターフェースであるドラッグ・ターゲット・インターフェースを実装することができます｡
さて､ ドラッガブル・インターフェイスと同じように､ これは特定のメソッドを追加することを強制します｡
正確には､ ドラッグオーバーハンドラ､ ドロップハンドラ､ ドラッグリーブハンドラを追加する必要があります｡
では､ そうしましょう｡
多分､ 全てはこのconfigureの上のコンストラクタの下にあると思います｡
具体的な場所は自由で､
方法の順番は問わない｡
ここでは､ ドラッグイベントを取得するためのドラッグオーバーハンドラを追加します｡
次に､ ここにドロップハンドラを追加して､
ドラッグイベントも取得します｡
そして最後に､ ドラッグイベントを取得するドラッグリーブハンドラーです｡
ところで､ これらのイベントは､ 異なる種類のデータを保持しますが､
すべてケースコアのイベントタイプに基づいています｡
これで､ いろいろなことができるようになりました｡
まず､ ドラッグオーバーハンドラから始めましょう｡
ドラッグオーバーハンドラでは､ ボックスや順序なしリストの外観を変更し､
これがドロップ可能な領域であることを視覚化したいと思います｡
なぜなら､ 今､ 要素をドラッグしても､ どこにドロップできるかの手がかりが得られないからです｡
UIは何も変わらないので､ これを変えたい｡
これを変更するために､ cssのある句を順序なしリストに追加します｡
cssを使用します｡
背景色を変更するdropable節､ したがってここでは､
手始めに､ 順序なしリスト要素にアクセスする必要があるだけです｡
この要素に手を伸ばせば､ querySelectror
uLと感嘆符を追加することができます｡
このキーワードがここで機能することを確認する必要があります｡
このキーワードが周囲の節にバインドされていることを確認するために､
ここでこれを自動バインドすることでそれを行うことができます｡
そして､ リスト要素を選択した状態で､ dom要素のclause
listプロパティ､ つまりここでもVanilla JavaScriptを使い､
そこにaddメソッドを呼び出して､ ドロップ可能なclauseを追加することができるのです｡
これで､ この要素やレンダリングされた部分の上に何かをドラッグしたときに､
dragOverHandler が実際に発生することを確認する必要があります｡
そのために､ configureメソッドで､
すでにリスナーが1つあり､ 状態の変化を聞いていますが､
要素自体にもリスナーを登録することにします｡
最初のEventListenerはもちろんドラッグオーバーイベントで､
当然のことながら､ これをdragOverHandlerにバインドします｡
dragLeave イベントをリッスンしてこれを dragLeaveHandler
にバインドし､ drop イベントをリッスンしてこれを
dropHandler にバインドする必要があるので､ これを繰り返します｡
これで､ ドラッグオーバーイベントリスナーと dragOverHandler
が接続されましたが､ コードにいくつかのエラーが発生しました｡
さて､ ここで未使用のイベントオブジェクトがあるはずなので､
とりあえずtypescriptを満たすために､ それらを空白にしましょう｡
後で必要になるのですが､ とりあえず､ この機能を実現するために､
ここでアンダースコアを使って空白にし､ typescriptに「今は使わなくても大丈夫ですよ」と伝えましょう｡
プロジェクトに戻り､
新しいプロジェクトを追加してこれをドラッグすると､
完成したプロジェクトの上にこれをドラッグしたとき､ 背景が水色になったのがわかります｡
ここでは､ アクティブプロジェクトで､ ほんのりピンクのようなライトローズになりました｡
ドラッグを始めるとすぐに､ このボックスの背景がライトピンクになり､
完成したプロジェクトの上にドラッグすると､ ボックスの背景がライトブルーに変わります｡
今は､ そのドロップ可能な句を削除していないので､ 白に戻ることはありませんが､
これは最初の一歩です｡
もちろん､ それでも落とせません｡
ここに落としても､ プロジェクトが追加されるわけではありません｡
このためのロジックは追加していません｡
そこで､ 停止するとき､ つまり要素から離れるときにも､
スタイリングを更新するようにしましょう｡
基本的にこちらに引きずってきては､ どこかに行ってしまう｡
その際､ 青い背景が消えることを確認してください､
それが次にやりたいことです｡
ドラッグされた要素でこの要素から離れるときはいつでも
DragLeaverHandler
が起動するので､ これを使用します｡
もちろん､ 順序なしリストにもアクセスしたいので､
そのコードをコピーして､ dropable節を削除します｡
ここで､ thisキーワードが周囲の節を参照するように､
thisも自動バインドする必要があります｡
これを保存すると､ ここに新しい要素が追加されます｡
試してみよう｡
私がドラッグを始めると､
ここに私たちの背景があることがわかりますし､ 私が離れると､ それはなくなります｡
それで今､ 本当に背景が更新されました｡
マウスカーソルが背景上にある状態からレンダリングされた要素上にある状態になった場合にも
dragLeave イベントが発生するため､ ここでちらつきが見られますが､ ここでは問題ないはずです｡
ここでは大したことではありません｡
だから実は､ 期待通りの効果が得られたと言える｡
ですから､ UIは今ちょうどアップデートされていますが､
もちろん､ ドロップして本当にデータを転送することはできないので､
それは次のステップになりますね｡